28 de enero: Alina reflexiona sobre la ausencia de la figura lejana durante los últimos días, ya que no ha sentido su sufrimiento. Imagina que tal vez ahora no le pegan o que ha conseguido algo de abrigo. A pesar de este alivio temporal, Alina sueña con llegar a una ciudad lejana, caminando por una tarde extraña y desolada, hasta detenerse antes de cruzar un puente. Aunque sabe que estos pensamientos son una fantasía, siente que de alguna manera podrían ser reales, como si esa ciudad fuera real y el puente el lugar donde podría encontrarse con la figura lejana.