7 de febrero: Alina siente que la figura lejana ha vuelto a sufrir, lo que la inquieta profundamente. Aunque sabe que está conectada a ella y puede sentir su dolor, decide dejar de escribir sobre esa angustia. Se da cuenta de que su deseo de entender la situación de la figura lejana solo le causa más angustia. En este punto, Alina quiere enfocarse en su propia vida y su inminente matrimonio, dejando de lado el sufrimiento que la ha atormentado, y busca un sentido de esperanza y felicidad para su futuro.