25 de enero: Alina reflexiona sobre su desconexión durante la presentación con Nora y cómo la otra figura lejana parece interferir justo cuando ella intenta ser feliz. Piensa que solo logra sentir esa presencia en momentos de alegría, lo que le genera aún más odio hacia esa parte de sí misma, porque cada vez que está a punto de ser feliz, la lejana vuelve a aparecer. Alina Empieza a indagar sobre la ubicación de la lejana y se le ocurre casarse con Luis Maria para aprovechar el destino de su luna de miel y encontrar a la lejana.





