20 de enero: Alina siente el sufrimiento de la figura lejana y el maltrato que recibe, lo que le provoca odio hacia ella. A veces puede ignorar ese sufrimiento mientras realiza tareas cotidianas, pero la conexión se intensifica cuando está con Luis María o en momentos de felicidad. Esa noche, mientras toca el piano acompañando a Nora en una presentación, Alina siente que la figura lejana está sufriendo, lo que la desconcentra. Aunque Nora no entiende lo que le pasa, Alina se siente desgarrada, ya que el dolor de la figura lejana la invade justo cuando debería estar disfrutando del momento.